Repository: nvdacn/zh_CN_Translation
Catalog: Translation/Addons/systrayList/nvda.po
Languages: zh_cn

source: Shows the list of buttons on the System Tray. If pressed twice quickly, shows the items on the taskbar.
zh_cn: 显示系统托盘按钮的列表；连按两次显示任务栏的项目。

source: System Tray List
zh_cn: 系统托盘列表

source: Icons on the System Tray:
zh_cn: 系统托盘的图标：

source: Taskbar List
zh_cn: 任务栏列表

source: Icons of running applications on the taskbar:
zh_cn: 正在运行程序的任务栏图标:

source: &Left Click
zh_cn: 左键单击(&L)

source: Left &Double Click
zh_cn: 左键双击(&D)

source: &Right Click
zh_cn: 右键单击(&R)

source: SysTrayList
zh_cn: 系统托盘列表

source: Shows the list of buttons on the System Tray with NVDA+F11 once, twice shows running task lists.
zh_cn: 用“NVDA+F11”显示系统托盘按钮的列表；连按两次，显示正在运行任务的列表。
